SYSCALL
1. Nella wait clock (e altre),come inizializzare i semafori?
2. IOregister + 4 = command; scrive in (base + 0x4)?
3. Nella syscall IOcommand: processo da bloccare sino al termine del comando, cosa si intende per bloccare(non è gia sospeso?)?
4.cos'è l'identificativo di un processo?
5.come gestire doppi puntatori

INTERRUPT
1. Quando vengono lanciati piu interrupt, viene gestito solamente il primo per priorita 
   oppure devono essere gestiti tutti?
2.
3.
4.
5.
6.
7.












































































































































































































































































































































































































































































































